当我第一次有机会了解祖母的耐心时，我才六岁
给了我一个魔术盒作为生日礼物，我们俩都不知道
成为生命的礼物我迷上了魔法，在20岁时
我的意思是，凯南（Kenan）是魔术师的成熟者，这种魔术行为要求我训练我的
鸽子作为年轻的魔术师坐在我的衣服里等待，我一直都在
急于让它们出现，但我的老师告诉我成功的秘诀
这种神奇的行为是让我的鸽子只在他们等待之后才出现
在我的燕尾服中耐心地，这必须是一种耐心的耐心，
七年前，当光把我带到上海时，我花了几年的时间来掌握
我学到的耐心忍耐几乎不可能在中国练习
每个人和一切都急着赶超13亿
别人要过上更好的生活，你砍死了系统弯曲的规则
绕过界限，就食物而言是一样的，除了
谈到食物的不耐烦，可能会导致仓促增长的可怕后果
在这个自然资源丰富的国家，更多的农作物销售了4000多年的农业
2016年，由于过度使用化学药品和农药而破坏了资源
中国政府仅在短短的时间内就揭露了50万食品安全违规行为
九个月来，令人震惊的是，世界上每四个糖尿病患者中就有一个来自
中国有关食物的故事令人恐惧，让人有些不知所措，我告诉我
我自己，是时候让耐心地对耐心表达的时候了
耐心的耐心，我并不是说有等待的能力
我的意思是知道在等待时如何做，所以在等待某天的时候
可持续食品体系在中国成为现实我发起了一项
中国第一个将本地有机种植农产品带到中国的在线农贸市场
我们18个月前开始生活时的家庭
令人沮丧的是，我们没有水果，几乎没有我可以卖给我们，因为我们没有把它卖给实验室
通过了我们的零容忍测试，撕毁了农药，化学药品，抗生素和
我告诉她只是员工的荷尔蒙，直到遇到每一个人，我们都不会放弃
今天，我们在中国的本地农民提供了57种本地产品中的240种产品
农民经过将近一年的搜寻，我们一家人发现了无化学物质
海南岛村民后院种的香蕉，只有两个
距上海仅几小时路程的一个小岛，连谷歌数学都没有
我们找到了一个奶牛吃草和自由漫游的地方
蓝天，我们也在物流方面努力工作，我们向客户交付订单
在电动汽车上最快需要3个小时，我们使用了可生物降解的可重复使用的盒子
为了最大程度地减少我们的环境足迹，我毫不怀疑我们的产品将
持续增长，但这需要时间，我知道需要更多的人
塑造美好食品的未来，所以去年我创立了中国第一家食品科技公司
加速器和VC平台帮助启动塑造美好未来
通过使用动物昆虫来实现他们想要的食物
可持续的蛋白质来源或使用精油使食物保持新鲜
更长的时间，所以您仍然可能会问，为什么要尝试制作可持续食品
通过在一个几乎是犯罪的国家驾驶患者运动
慢慢来，因为对我而言，真正的秘密
成功是一种耐心，一种耐心的耐心，需要知道如何
等待我从祖母的魔盒中学到的耐心时采取行动
毕竟，我们不从祖先那里继承地球，而是从我们的祖先那里借来的。
小朋友谢谢你[鼓掌]
[音乐]